介意您的决定将高个子沃克从圆圈开始画一个和弦
然后再画一个和这个球场成30度角的和弦
如果左边的和弦有一个30度，请再画一个相隔30度的和弦
长度为10，右边的和弦长度为12
中间值为X的和弦我在reddit上看到了类似的问题
如果您想尝试一下，并且在练习时，功课可以帮助暂停视频
准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将通过逐步解决这一问题来解决，首先将重点放在
示意图，这是一个30度内切角，对应于
圆，如果我们对于相同的弧有另一个内切角，它将具有
通过内接角定理进行相同的测量，因此该内接角将为
30度现在我们将对其对应的内接角度做类似的事情
到圆弧，因此该内切角也将
现在测量30度回到图表并专注于该等腰
三角形，与30度角相对的边将相等
另一个，假设每个都有y的值，我们将返回原始值
图，现在我们可以专注于这个四边形，我们将其分解
分成两个不同的三角形，我们可以使用右边的三角形
余弦的阿尔卡萨斯定律，得出Y平方等于12平方加x
平方减去2倍乘以12倍乘以30度余弦的X倍，我们将得出
对于这个三角形类似的事情，我们得到Y平方等于10平方
加x平方减负2乘以10倍x乘以30度的余弦，我们现在得到
两个方程式的系统，我们将从第一个方程式Y中减去第二个方程式
平方项将抵消，x平方项将抵消
左为0等于12平方减去10平方，然后我们必须
请注意，这里我们有30度的负24x余弦值减去负值，所以
它将变成30度的正20 X余弦，从而导致负4
X余弦为30度，现在我们求解该方程式，然后重新排列该方程式，
然后求解X，简化为22除以3的平方根
这就是我们的答案，如果我们回到原始图，还有另一个
我们写它的方式X等于10和12除的简单平均值
实际上，通过30度的代码符号，我们可以
概括一下这个公式，假设我们有一个有效的图，其中和弦为a和B
这个角度等于theta您实际上可以使用相同的方法证明
该视频中X等于a和B的简单平均值除以余弦
theta的中间和弦是简单平均值或算术平均值乘以
像θ的余弦那样调整因子为1，就像我们已经
发现了一种新的求平均线长度如何在一个圆圈中发展的平均值
从技术上讲不是新事物，因为可能有人会发现它
几千年前，但这对我来说是新的，这就是在发现中的乐趣
数学感谢您将自己的决定记为最佳决策渠道之一
YouTube一如既往地感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]